Τί είναι αυτό που δίνει
σε έναν άντρα υπέρτατη δύναμη;
Ο ορισμός της αληθινής δύναμης
σε αυτόν τον κόσμο.
Ποιος μπορεί να μου πει;
- Στρατιωτική δύναμη.
- Έλεγχος της πληροφορίας.
Επικράτηση στις αγορές.
- Λεφτά, κύριε.
- Λεφτά;
Rinko Endo
Το πραγματικό ερώτημα είναι
πως να χρησιμοποιήσεις αυτά τα χρήματα.
Η απάντησή σου είναι υπερβολκά προφανής,
διάολε!
Ένα καταφύγιο σε περίπτωση πυρηνικής καταστροφής;
Αληθινή δύναμη είναι η οικονομική δύναμη
να χτίσεις ένα τέτοιο καταφύγιο.
Εντυπωσιακό, Tonegawa.
Αλλά δεν ενδιαφέρομαι
για έναν απλό λάκκο κάτω από τη γη,
αλλά για ένα βασίλειο!
Μια μεγάλη υπόγεια αυτοκρατορία.
Είναι δικαίωμα ενός βασιλιά
να χτίσει ένα βασίλειο!
Επιπλέον,
δεν χρειάζεται να ανησυχείτε
για τον κόπο της κατασκευής.
Αυτή η χώρα αφθονεί
από νέους άντρες
γεμάτο με αθώες ελπίδες.
Δώστο μου.
Έλα, έλα...
Ναι!
Ένα ακόμα για τα 10,000 yen.
10,000 yen, σε παρακαλώ!
Γαμώτο.
Ευχαριστώ.
Επιτρέψτε μας να σας βοηθήσουμε
να συνειδητοποιήσετε τα όνειρά σας.
Για έναν αληθινό συνεργάτη,
διαλέξτε την Teiai.
Γιατί το μέλλον είναι δικό σας.
Ευχαριστώ.
Κοίταξε τα βυζιά σου.
Ανατριχιαστικό!
Κοιτάει τελείως επίμονα, επίσης.
Πρόσεχε, παλιομαλάκα!
Ποιον λες ανατριχιαστικό!
Διάολε!
Γαμημένη Mercedes!
Φάτην!
Οι άνθρωποι που οδηγούν κάτι τέτοια
είναι φοροδιαφυγάδες και
απατεώνες που δωροδοκούνται!
Ακόμα μία Mercedes!
Φύγε από μπροστά μου! Γαμώτο!
Γιατί το έκανες αυτό;
Συγνώμη, δεν ήθελα να του κάνω ζημιά!
Συγνώμη, δεν ήθελα να...
Ήταν βλακεία μου.
Σας παρακαλώ...
Kaiji Ito, σωστά;
Ο Furuhata ήταν ένας πρώην συνάδερφος.
Έχω να τον δω καιρό.
Λοιπόν, δανείστηκε κάποια χρήματα
και εξαφανίστηκε.
Θυμάσαι να υπογράφεις αυτό το συμβόλαιο;
Ποσό δανείου: 300,000 yen
Εγγυητής: Kaiji Ito
Υποθέτω 2 χρόνια πριν...
Ή περίμενε, όντως το έκανα?
Δυστυχώς, από τη στιγμή
που ο δανειστής εξαφανίστηκε,
εσύ σαν εγγυητής
πρέπει να πληρώσεις το ποσό.
Μα δεν έχω 300,000 yen.
Με το ζόρι πληρώνω το νοίκι...
Όχι, χρωστάς 2.02 εκατομμύρια.
- 2 εκατομμύρια;
- Τόκος.
Από 300,000;
Σύνθετος τόκος, κοίτα.
Οπότε τι μπορείς να αντέξεις οικονομικά;
Αν πληρώνεις 60,000 το μήνα,
σε 11 χρόνια...
Θα πρέπει να αστειεύεσαι.
Δεν μπορώ να τα πληρώσω.
Δεν πρέπει να υποχρεώνομαι...
"Δεν μπορώ, δεν μπορώ..."
Είσαι ακόμα παιδάκι;
Δεν θέλω να ακούσω
τις άθλιες δικαιολογίες σου.
Ούτε που με νοιάζει!
Οπότε, θα πληρώσεις;
Και την επισκευή του αυτοκινήτου, επίσης.
Συγνώμη.
Δε μπορώ να πληρώσω
τόσα πολλά λεφτά.
Ένα πλοίο φεύγει σε 4 ώρες.
Ψάχνουν για συμμετέχοντες.
Αν είσαι τυχερός,
το χρέος σου θα εξοφληθεί σε μια μέρα.
Το χρέος...
Και το συμβόλαιο θα εξοφληθεί;
Μια νύχτα σε κρουαζιέρα τζογάρωντας
με ξοφλημένους οικονομικά ανθρώπους σαν και εσένα.
Κέρδισε στο παιχνίδι και το χρέος σου θα εξοφληθεί.
Το πλοίο ονομάζεται Espoir.
Στα γαλλικά η "ελπίδα".
Kaiji Ito.
Γιατί δεν το προσπαθείς;
Αλλά τι είδος παιχνιδιού;
Ποιος ξέρει.
Αλλά η ζωή σου δεν αξίζει τίποτα τώρα, σωστά;
Είσαι απλά ένας τεμπέλης αλητάκος
με φθηνό διαμέρισμα και χάλια δουλειά,
υπνοβατώντας στην ίδια σου τη ζωή,
επινοώντας τη μια δικαιολογία μετά την άλλη,
και τώρα φτάνεις τα 30.
Δεν έχεις κάνει τίποτα.
Κανείς δεν σε αγαπάει.
Για περίμενε...
Και σύντομα θα είσαι νεκρός.
Ακόμα το προσπαθώ.
Δεν θα τελειώσει έτσι.
Κάποια μέρα θα...
Δε θα συμβεί ποτέ.
Πας στοίχημα;
Η ζωή σου δε θα αλλάξει.
Είμαι σίγουρη ότι το έχεις ήδη συνειδητοποιήσει.
Φτωχό πλάσμα.
Μην κλαις.
Λέω ότι μπορώ να σου δώσω
μια τελευταία ευκαιρία
για να αλλάξεις τη ζωή σου.
Να αλλάξω τη ζωή μου;
Σωστά, να αλλάξεις τη ζωή σου.
Να αλλάξω...
τη ζωή μου;
Το πλοίο ονομάζεται Espoir.
Στα γαλλικά...
η "ελπίδα".
Kaiji: Ο απόλυτος τζογαδόρος
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Μοιάζουν όλοι ξοφλημένοι.
Είναι 10.
Συμπλήρωσα το μερίδιό μου.
Αυτός ο τύπος σε πέρασε για καλό άνθρωπο.
Εγώ, καλός άνθρωπος;
Σε παρακαλώ.
Καλωσήρθατε στην 23η ετήσια
Δημιουργική Κρουαζιέρα.
Σκοπός της είναι
η σωτηρία νεαρών ανθρώπων.
Παρακαλώ πλησιάστε την εξέδρα.
Καλό απόγευμα.
Είμαι ο Tonegawa,
ο οικοδεσπότης σας για το μεγάλο σας τζόγο.
Για να συμμετέχετε στο παιχνίδι,
πρώτα θα πρέπει να αγοράσετε
3 από αυτά τα αστέρια για
1 εκατομμύριο το καθένα.
Ένα εκατομμύριο;
Είναι αχρείαστο να πω
ότι είστε όλοι άφραγκοι,
οπότε θα σας δανείσουμε το ποσό.
Δάνειο;
Τα 3 εκατομμύρια yen
θα δανειστούν με τόκο
1% το λεπτό.
Αυτό είναι εξωφρενικό.
Προσπαθείτε να βγάλετε και άλλα λεφτά από μας;
Ποιος στο διάολο χρεώνεται με 1% τόκο το λεπτό;
Ξεχάστε τους γαμημένους τους τόκους!
Αν αυτός είναι ο κανόνας,
τότε φεύγουμε!
Όπως θέλετε.
Δε θα σας σταματήσουμε.
Ωστόσο, αν κερδίσετε,
όχι μόνο θα ξοφλήσετε το χρέος σας,
αλλά και θα αγοράσουμε πίσω κάθε αστέρι
για 1 εκατομμύριο yen.
Λαμβάνωντας υπ' όψιν το μέγεθος των χρεών σας,
είναι αρκετά γενναιόδωρο.
Θα σας εξηγήσω τους κανόνες.
Αλλά μόνο μια φορά.
Ακούστε προσεκτικά.
Τοποθετήστε τα αστέρια σας στο στήθος σας
και ανοίξτε το φάκελο.
Είμαι σίγουρος ότι είστε όλοι
εξοικειωμένοι με αυτό το παιχνίδι.
Πέτρα ψαλίδι χαρτί.
Σε αυτήν την εκδοχή,
θα σταθείτε πρόσωπο με πρόσωπο
στα κουτιά πίσω σας.
Αφού συμφωνήσετε να μονομαχήσετε,
φωνάξτε πέτρα
ψαλίδι
χαρτί, ενώ πετάτε κάτω την κάρτα σας.
Αν είναι καθοριστικό το αποτέλεσμα,
ο νικητής παίρνει ένα αστέρι
από τον χαμένο
και το τοποθετεί πάνω του.
Στην περίπτωση ισοπαλίας, κρατάτε τα αστέρια σας.
Πετάξτε τις χρησιμοποιημένες κάρτες στην σχισμή.
Διαλέξτε ελεύθερα τον αντίπαλό σας,
και παίξτε πέτρα ψαλίδι χαρτί
για να κερδίσετε αστέρια.
Είναι τόσο απλό.
Το χρονικό όριο είναι 30 λεπτά.
30 λεπτά; Μόνο τόσο;
Και τελικά, τι ορίζεται σαν
νίκη στο παιχνίδι αυτό;
Ανεξάρτητα από τη μέθοδο,
αν χρησιμοποιήσετε όλες τις 12 κάρτες
και έχετε τουλάχιστον 3 αστέρια,
νικήσατε.
Εδώ ολοκληρώθηκαν οι επεξηγήσεις.
Και τι θα γίνει αν χάσουμε;
Τί θα μας συμβεί;
Όπως είπα,
θα εξηγήσω μόνο μια φορά.
Θα αστειεύεσαι.
Συγνώμη, όχι ερωτήσεις.
Εδώ κρίνετε η μοίρα μας.
Απάντησέ μας!
Έχουμε το δικαίωμα να ξέρουμε!
Σωστά!
Θέλετε να πεθάνετε, παλιοαποβράσματα;
Παίρνετε πάντα απαντήσεις;
Είστε όλοι σαν εγωιστικά μικρά παιδιά,
περιμένοντας τα πάντα να σας δωθούν.
Είστε υπερβολικά αφελής!
Ωριμάστε!
Ο κόσμος δεν είναι η μαμά σας!
Αποτύχατε εκεί έξω,
και φτάσατε εδώ σαν σκουπίδια.
Και τα σκουπίδια δεν έχουν δικαιώματα.
Ούτε εδώ, ούτε εκεί έξω.
Αυτό είναι παράλογο.
Δεν έχετε κανέναν άλλο να κατηγορήσετε
παρά μόνο τους εαυτούς σας που είστε οι χαμένοι.
Αυτό που πρέπει να κάνετε τώρα...
είναι απλά να κερδίσετε.
Απλά κερδίστε!
Μην ελπίζετε να κερδίσετε.
Πρέπει να κερδίσετε!
Να ζεις χωρίς να κερδίζεις
δεν υπάρχει καν σαν επιλογή!
Είναι ένας αγώνας μεταξύ χαμένων.
Αν χάσετε και εδώ,
δεν μπορώ να σας βοηθήσω άλλο.
Ειλικρινά, δε με νοιάζει κιόλας.
Η νίκη είναι τα πάντα.
Αν χάσετε, είστε απόβλητα!
Μπορώ να το κάνω!
Το έχαψαν.
Δεν υπάρχει χρόνος.
Κάποιος να παίξει μαζί μου!
Κέρδισα! Παίρνω αυτό.
Ηρέμησε και σκέψου πρώτα.
Αφήστε με!
Που με πηγαίνετε;
Έχασε ήδη 3 παιχνίδια;
Αν χάσετε τα αστέρια σας
βγαίνετε από το παιχνίδι.
Τί στο διάολο είναι εκείνο το δωμάτιο;
Δεν έχουν περάσει ούτε καν 2 λεπτά.
Αποθαρρυντικό, σωστά;
Σε αυτό το παιχνίδι, αν χρησιμοποιήσεις το μυαλό σου
και βρεις το σωστό συνεργάτη,
δε θα χάσεις 100%.
Με δουλεύεις!
Τί πρέπει να κάνουμε για να κερδίσουμε;
Να χρησιμοποιήσουμε τις κάρτες μας
και να τελειώσουμε με 3 αστέρια.
Ακριβώς. Δε χρειάζεσαι 4.
Απλά χρειάζεται να καρατήσεις τα 3 δικά σου.
Τί θα γινόταν αν είχαμε 12 συνεχόμενες ισοπαλίες;
Ισοπαλίες;
Τότε θα επιβιώναμε σίγουρα.
Ισοπαλίες!
Μα πως το κατάλαβες;
Το σκέφτηκα το θέμα.
Το ζήτημα είναι ότι αν χάσεις
σε πάνε σε άλλο πλοίο
και αντιμετωπίζεσαι σαν σκλάβος.
Αλλά αν κερδίσεις,
μπορείς να φύγεις με λεφτά.
Δε θέλω να χάσω.
Απλά θέλω να εξοφλήσω το χρέος μου
και να φύγω.
Οπότε έψαχνα για τον
κατάλληλο συνεργάτη.
Δεν είσαι σαν τους άλλους
ηλίθιους εδώ πέρα.
Αλλά...
Όσο μιλάμε,
ο τόκος ανεβαίνει κάθε λεπτό.
Ας επιβιώσουμε μαζί.
Το όνομά μου είναι Funai.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε, Funai.
Είμαι ο Kaiji.
Πάμε.
Εδώ είμαστε.
Με αυτή τη σειρά:
Πέτρα, Ψαλίδι, Χαρτί.
Το έπιασα.
Πέτρα ψαλίδι χαρτί!
Μια ισοπαλία.
Πρέπει να είμαι τυχερός.
Σε αυτή την κρίσιμη στιγμή
συνάντησα έναν αξιόπιστο συνεργάτη.
Με 12 ισοπαλίες,
μπορώ να εξοφλήσω το χρέος μου
και να φύγω με ασφάλεια.
Η νίκη είναι δική μου!
Σκατά, συγνώμη.
Τα μπέρδεψα.
Θα ρίξω στο επόμενο πέτρα.
Εσύ ρίχνεις χαρτί.
Οπότε κερδίζεις το επόμενο.
Εντάξει, χαρτί.
Μόνο για τα μάτια του κόσμου.
Μας κοιτάζουν.
Απλά για τα μάτια του κόσμου.
Επειδή μας κοιτάνε.
Έτοιμος;
Ναι.
Πέτρα ψαλίδι χαρτί!
Ώστε είχε αποτέλεσμα.
Συγνώμη.
Η κάρτα που σου έδειξα
και αυτή που βρίσκεται στο τραπέζι...
τις αντάλλαξα
κάπως έτσι.
Φίνο κόλπο, ε;
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Περίμενε, Funai.
Τί συμβαίνει;
Είσαι χαζός;
Τώρα έχω 5 εκατομμύρια.
Ζηλεύεις;
Τί κοιτάς έτσι;
Funai.
Δε μπορείς να το κάνεις αυτό!
Φύγε από πάνω μου.
Δώστα πίσω, Funai!
Δώστα πίσω!
Αιμοραγώ.
Αυτός ο τύπος με χτύπησε!
Δώσε μου τα αστεράκια μου πίσω!
Ηρεμήστε!
Είχαμε μια συμφωνία
και με πρόδωσε!
Μην κάνεις σαν μωρό.
Ήσουν απλά το θήραμά μου.
Γιατί;
Αρκετά!
Λίγο ακόμα συνεχίστε και θα αποκλειστείτε.
Διαλυθείτε αμέσως.
Περιμένετε, μα εκείνος...
Και εσείς, επίσης.
Εξέθεσες τον εαυτό σου στο πεδίο μάχης
και χτυπήθηκες.
Αυτό είναι όλο.
Πεδίο μάχης;
Χαμένοι!
Η κάρτα του είναι ψαλίδι!
Η τελευταία κάρτα του είναι ψαλίδι!
Αν έχετε μια πέτρα,
θα τον νικήσετε.
Η κάρτα του είναι πέτρα!
Η τελευταία κάρτα του είναι πέτρα!
Έχει 5 αστέρια ξεγελώντας με.
Σκάσε.
Χρησιμοποίησε την πέτρα σου
αλλιώς είσαι εκτός παιχνιδιού.
Εντάξει, ποιος έχει χαρτί;
Θα τον αφήσω να κερδίσει.
Ποιος έχει χαρτί;
Μην τον αφήσετε να σας κορο΄ι΄δέψει.
Εσείς οι 2 προσπαθείτε ώστε
να κάνουμε βιαστικές κινήσεις;
Προσπαθούν να μας ξεγελάσουν, επίσης.
Κανείς δεν πρόκειται να παίξει μαζί σας πλέον!
Δε θα τσιμπήσουμε στο δόλωμα.
Έχει καταστρώσει κάτι.
Κάποιο τέχνασμα απάτης με τα χέρια;
Κρυφοκοιτάς;
Διάολε, όχι.
Εσύ είσαι αυτός που κρυφοκοιτά.
Τί στο διάολο κοιτάς;
Τι σκατά!
Μια μάχη σώμα με σώμα.
Φαίνεται ότι οι περισσότεροι δε θα τα καταφέρουν.
Απομένουν 13 λεπτά.
Τί να κάνω;
Σκέψου...
Ακούστε!
Σας παρακαλώ, ήταν απλά μια παρόρμηση!
Αυτός ο άντρας προσπάθησε να πετάξει
τις κάρτες του στην τουαλέτα.
Το να πετάξετε τις κάρτες σας θα οδηγήσει
στον αποκλεισμό σας.
Καταλάβατε;
Δεν είμαι καθόλου καλός σε αυτό το παιχνίδι.
Δεν υπάρχει περίπτωση να επιβιώσω
παίζοντας τόσες πολλές κάρτες.
Ας ξανανακατέψουμε!
Ακούστε.
Ας χαλαρώσουμε.
Είμαστε όλοι καχύποπτοι
για τους άλλους πλέον,
αλλά δε θα μας βγει σε καλό.
Έχουν απομείνει μόνο 11 λεπτά.
Έχω μια ιδέα.
Ας ξανανακατέψουμε.
Θα μαζέψουμε τις κάρτες όλων,
θα τις ανακατέψουμε,
και θα μοιράσουμε τον ίδιο
αριθμό καρτών που είχατε.
Τί λέτε;
Βοηθήστε με...
Επιτρέπεται κάτι τέτοιο;
Λοιπόν, επιτρέπεται;
Όλοι και όλοι οι κανόνες είναι
όσοι δόθηκαν προηγουμένως.
Εντάξει, δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Είμαι μέσα.
Και εγώ.
Βοήθεια...
Κάποιος να με βοηθήσει...
Εγώ θα σε βοηθήσω.
Θεώρησέ με μέσα.
Και αυτόν επίσης.
Φυσικά, γιατί όχι;
Ας ξεκινήσουμε.
Εντάξει, ξεκινάμε.
- Πόσα;
- 2.
- 3.
- 3 κάρτες.
2.
3.
10.
10;
Καλή τύχη.
1, σωστά;
Τελειώσαμε το ανακάτεμα.
Ας ξαναξεκινήσουμε!
Θα νικήσω!
Παρακαλώ θυμηθείτε να πετάξετε
τις χρησιμοποιημένες κάρτες στις σχισμές.
Kaiji.
Θέλεις να παίξουμε ξανά;
Με έναν απατεώνα σαν εσένα; Όχι.
Έλα τώρα, ήμουν απλά απελπισμένος.
Όπως νομίζεις.
Σε αυτή την περίπτωση,
τί θα έλεγες για 2 αστεράκια;
Ποντάρεις 1 για 2 δικά μου.
Για 3, τότε.
Θα παίξω μαζί σου για 3.
Γελοίο.
3 δικά μου για 1 δικό σου;
Θα ποντάρω και εγώ 3.
Μαζί, έχουμε 3.
Σε συνδυασμό.
Τί; Αυτά είναι δικά μου...
-Σκάσε.
-Αυτό είναι γελοίο.
Αν ποντάρω 3 και χάσω, βγαίνω από το παιχνίδι.
Αλλά αυτή η κάρτα του Kaiji...
Ξέρω ότι είναι ψαλίδι.
Μπορώ να κερδίσω.
Εντάξει.
Είμαι άντρας.
Δέχομαι την πρόκλησή σου.
Ωραία.
Kaiji...
Ας το κάνουμε.
Πέτρα, Ψαλίδι...
Χαρτί!
Τί συμβαίνει;
Βιάσου, άσε την κάτω.
’σε με να μαντέψω, ψαλίδι;
Έχεις ψαλίδι;
Πραγματικά κέρδισα!
Θα πας στην κόλαση.
Τί ηλίθιος...
που είσαι!
Είδες, χαρτί... Χαρτί;
Κερδίσαμε!
Ναι, κέρδισα!
Ευχαριστώ που πίστεψες σε μένα, κύριε.
Κέρδισα! Κέρδισα!
Είδες πιο πριν
ότι το αίμα σου ήταν
στην κάρτα με το ψαλίδι.
Οπότε σηκώθηκες...
Ας ξανανακατέψουμε!
Σκέφτηκα,
τι θα έκανες αν
συμμετείχα και εγώ στο ανακάτεμα;
Μάντεψα ότι θα μου έδινες ξανά πίσω
την κάρτα με το ψαλίδι
και θα κρατούσες την πέτρα σου.
Μετά θα με κέρδιζες,
και θα τελείωνες με ένα ακόμα αστεράκι.
Οπότε χρειαζόμουν βοήθεια.
Εμπιστέψουμε και κάνε όπως σου πω.
Να σε εμπιστευτώ;
Δώσε μου το χαρτί σου, γρήγορα.
Χαρτί.
Καθάρισα την κάρτα που είχε ψαλίδι
και έβαλα αίμα στην κάρτα που είχε χαρτί.
Είμαι μέσα.
Μάρκαρες αμέσως τη δική σου κάρτα.
Φυσικά, γιατί όχι;
Ας ξεκινήσουμε.
Προσποιήθηκες ότι ανακάτευες...
Ένα, σωστά;
Αλλά μου έδωσες την κάρτα με το αίμα
και κράτησες την μαρκαρισμένη
κάρτα με την πέτρα για εσένα.
Ας ξαναξεκινήσουμε!
Αλλά η κάρτα με το αίμα δεν ήταν ψαλίδι.
Ήταν χαρτί!
Το προκάλεσες αυτό μόνος σου
στον εαυτό σου με την απληστία σου.
Αν έπαιζες με κάποιον άλλο,
τουλάχιστον δε θα έβγαινες εκτός.
Έβγαλες ένα πολύ άσχημο λογύδριο,
παλιοαπατεώνα!
Δώσε πίσω τα αστεράκια μου.
Ποτέ.
Δεν είμαι εγώ ο απατεώνας.
Όχι, όχι, περιμένετε!
Κύριε, βιάσου.
Θα χρησιμοποιήσουμε τις κάρτες μας με ισοπαλίες.
Γρήγορα.
Θα δουλέψει.
Ξεκίνα με πέτρα.
Πέτρα, ψαλίδι, χαρτί.
Ωραία, ξανά.
Τελευταίο.
Κερδίσαμε!
Ευχαριστώ, κύριε.
3 αστέρια.
Κέρδισα!
Kaiji, συγνώμη.
Είχα μία στην τσέπη μου.
Ορίστε τα ρέστα σας. Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Εσύ, γύρνα πίσω στη δουλειά!
Το επόμενο πράγμα που ήξερα ήταν ότι
ήμουν κάπου βαθειά κάτω από τη γη
σε καταναγκαστική εργασία με άλλους.
Συνεχίστε τη δουλειά.
Μη σταματάτε.
Μην κάθεστε εκεί πέρα.
Κουνηθείτε!
Μας αναγκάζουν να δουλεύουμε κάθε μέρα.
15 χρόνια σε αυτήν την σκατότρυπα,
σαν σκουλήκια που σέρνονται
βαθιά κάτω στη γη.
Αυτή θα είναι μια περιοχή χαλάρωσης,
με γήπεδο τέννις εδώ πέρα.
Θα πρέπει να πάμε ψηλότερα.
Αυτό ήταν για σήμερα!
Τέλος για σήμερα!
Εμπρός!
Διάολε.
Γαμώτο.
Δεν υπάρχει διαφυγή.
Ακούστε προσεκτικά.
Μην σκέφτεστε καν να ξεφύγετε.
Κάθε κίνηση που κάνετε
παρακολουθείτε 24 ώρες
από μικροτσιπ κάτω από το σημάδι σας.
Ήμουν τόσο κοντά στη νίκη.
Στην πραγματικότητα, είχα κερδίσει.
Αν απλά εγκατέλειπα
αυτόν τον άντρα, τον Ishida.
Μοιραζόμαστε αυτήν την κάρτα.
Πάμε μαζί.
Kaiji.
Στο τέλος, έχασα ξανά.
Είμαι ένας χαμένος, ακόμα και εδώ.
Ήμουν τόσο κοντά.
Γαμώτο!
Κεφάλια μπροστά.
Χέρια έξω.
Ευχαριστώ.
Ξεκινήστε να τρώτε.
Καλή δουλειά σήμερα.
Σήμερα είναι 25 του μηνός,
η μέρα πληρωμή σας.
Η απαγόρευση κυκλοφορίας είναι στις 22:00.
Ορίστε παιδιά.
Maeda.
Miyoshi.
Kaiji Ito.
Εδώ.
Προσοχή παρακαλώ.
Αυτή είναι η πρώτη πληρωμή του Kaiji.
Όπως όλοι θυμάστε,
αυτή είναι μια σημαντική περίσταση.
Δώστε του ένα χειροκρότημα!
Τί στο διάολο;
Είναι ένα χαρτονόμισμα perica.
Perica;
Είναι το νόμισμά μας εδώ κάτω.
Αξίζει το 1/10 του yen.
Οπότε ο μισθός σου των 91,000 perica
αξίζει 9,100 yen.
9,100 yen;
Αυτός είναι ο μηνιαίος μισθός;
Το ημερομήσθιο στην υπόγεια αυτοκρατορία
είναι 3,500 yen.
Αφαιρέσαμε λεφτά για την αποπληρωμή του χρέους σου
και τα έξοδα για την εδώ παραμονή σου αφήνοντας
για σένα 350 yen.
Αυτό, επί 26 μέρες.
350 yen κάθε μέρα;
Ακούστε, όπως λέω πάντα,
να είστε ευχαριστημένοι με αυτά έχετε.
Χάρις την εταιρία Teiai,
εδώ πέρα παύει να ισχύει ο τόκος.
Σας δώθηκε μια μεθοδική ζωή
και η ευκαιρία να εξοφλήσετε το χρέος σας
αργά αλλά σίγουρα.
Απίστευτο.
Ποιος είναι, τελοσπάντων;
Γαμώτο, απλά πρέπει να κρατήσω αυτά τα perica
ώστε να φύγω από εδώ
και να αλλάξω τη ζωή μου επιτέλους.
Ορίστε η μηνιαία φροντίδα για σας!
Πατατάκια για 3.000, κοτόπουλο για 7.000,
μπύρα για 5.000 perica.
Δώσε μου μια μπύρα!
Μπύρα;
Μπύρα...
Kaiji.
Θέλεις τίποτα;
Μπύρα για 5.000 perica
θα είναι 500 yen!
Πρέπει να αποπληρώσω το χρέος μου.
Δεν μπορώ να το αντέξω οικονομικά.
Ξέρω πως νιώθεις.
Θες να αποταμιεύσεις χρήματα
για να αποπληρώσεις το χρέος σου.
Ήμουν και εγώ επίσης κάποτε έτσι.
Αλλά πρέπει να το πάρεις χαλαρά.
Αυτό είναι κερασμένο από μένα.
Για να γιορτάσουμε την πρώτη σου πληρωμή.
Εις υγείαν.
Θεέ μου!
Είναι παγωμένο επίσης.
Είναι τόσο θεσπέσιο!
Δε μπορώ να το αντέξω!
Μια μπύρα.
5.000 perica. Ευχαριστώ.
5.000 perica...
Τί θα ήθελες;
Μόνο μια...
Τί;
Μόνο μια μπύρα.
Φυσικά, μια μπύρα για τον Kaiji.
Τίποτα για να τσιμπήσεις;
Η μπύρα έχει καλύτερη γεύση με κάποιο συνοδευτικό.
Δοκίμασε κάτι.
Δεν έφαγα τίποτα λιπαρό
όλο το μήνα.
Να πάρω αυτό το ζεστό κοτόπουλο
μαζί με τη μπύρα μου...
Όχι, δεν πρέπει.
Φυστίκια: 500 perica
Θα πάρω τα φυστίκια.
Kaiji, αυτό που πραγματικά θέλεις
είναι το κοτόπουλο, σωστά;
Η καρδιά σου είναι σαν λαστιχένια μπάλα.
Αν την κρατήσεις χαμηλά,
θα αναπηδήσει προς τα πάνω.
Θα καταλήξεις αγχωμένος.
Πρέπει να επιβραβεύσεις τον εαυτό σου.
Πρέπει να αφήνεσαι που και που.
Αλλιώς θα συνεχίσεις να νιώθεις έτσι.
Λοιπόν, έχεις ένα δίκιο.
Ωραία, θα αγοράσει κοτόπουλο!
Ευχαριστώ! Θέλεις να το ζεστάνουμε;
Φυσικά.
Και πατατάκια.
Πατατάκια για τον Kaiji!
Ευχαριστώ.
Όλα μαζί είναι 15.000 perica.
Αυτό είναι παλικάρι.
Θα φέρω τα ρέστα.
Διάολε, αυτό είναι καλό.
Γιατί το έκανα αυτό;
Σπαταλώντας την δύσκολα αποκτημένη πληρωμή μου έτσι,
δε θα φύγω ποτέ από εδώ,
πόσο μάλλον να αλλάξω τη ζωή μου.
Kaiji, εδώ.
Δουλέψτε σκληρά, με κέφι!
Κύριε! Κύριε!
Είσαι καλά;
Έλα!
Γαμώτο!
Κρατήσου.
Σχεδόν φτάσαμε.
Είσαι καλά;
Αυτός ο άντρας χρειάζεται βοήθεια.
’φησέ τον εκεί πέρα.
Θα είσαι μια χαρά.
Σε αφήνω κάτω.
Πρέπει να το αντέξεις.
Τί συμβαίνει;
Τους δίνεται καμιά φροντίδα;
Φυσικά, αλλά χρειάζονται perica
για να αγοράσουν φάρμακα.
Μπορώ ακόμα να δουλέψω.
Μπορώ να δουλέψω, γαμώτο.
Έι, εσύ είσαι στην ομάδα μου.
Αυτοί οι μπάσταρδοι.
Σε 2 χρόνια,
ή μερικές φορές μετά από μήνες
όλοι αποκτούμε αυτούς τους βήχες.
Μας στέλνουν συνέχεια
σε αυτό το νοσοκομείο...
ώστε να μη βγούμε ποτέ.
Kaiji είναι το όνομά σου, σωστά;
Σε εξαπάτησαν και εσένα;
Όχι.
Πιθανόν να με εξαπάτησαν,
αλλά απλά θέλω να αλλάξω τη ζωή μου...
Δεν το κατάλαβες ακόμα;
Μιλάμε για χαμένους!
Η κατανάλωση είναι το μόνο που έχουν.
Οπότε ο πειρασμός είναι τεράστιος.
Αν υποκύψουν μια φορά,
θα αφεθούν στον πειρασμό.
Ειδικά εκείνοι που
υποκύπτουν την πρώτη μέρα πληρωμής τους.
Ξέχνα το θα δουλέψω σκληρά αύριο,
ξεκίνα από σήμερα.
Το σήμερα είναι το μόνο που μετράει.
Το αύριο έρχετε μόνο σε όσους
επιβιώνουν στο σήμερα.
Ο επιστάτης το είπε αυτό;
Σκουπίδια σαν εμάς θα είναι
πάντα σκουπίδια για αυτούς.
Για εμάς να ξεφύγουμε από εδώ,
χρειάζεται μια μεγάλη ευκαιρία...
για μια απόδραση.
Χωρίς ένα άνοιγμα διαφυγής σαν αυτό,
ποτέ δε θα καταφέρουμε να γυρίσουμε πίσω!
Μη φοβάσαι, θα έχεις
την τελευταία σου ευκαιρία σύντομα.
Θα πάω στο "Δρόμο των Γενναίων"
Δρόμο των Γενναίων;
Ο μόνος δρόμος έξω από αυτή την κόλαση.
Δρόμος;
Όταν έρχεσαι σε αυτή την κόλαση
και το χρέος σου γίνεται ακόμα χειρότερο,
εκεί σε πάνε.
Και τελειώνουν τα λεφτά σου για το φάρμακο.
Kaiji, δεν έχει μπύρα σήμερα;
Μη φοβάσαι.
Αν δεν έχεις αρκετά χρήματα,
θα σου δώσω μισθό προκαταβολικά.
Μόνο 60,000 perica όμως.
60,000;
Είναι προκαταβολή.
Δε μπορώ να σου δώσω όλα τα 91,000.
Έχουμε μια χρέωση για αυτό το δάνειο.
Είσαι ένας μεγάλος απατεώνας.
Αυτό δεν είναι τίποτα άλλο παρά εκβιασμός.
Το μόνο που κάνεις...
είναι να μας κάνεις να τσιμπάμε με όλα αυτά
ώστε να μην ξεπληρώσουμε ποτέ τα χρέη μας,
όλα ώστε να δουλεύουμε εδώ υπόγεια!
Ξέρω τι σόι τύπος είσαι.
Ρουφάς το αίμα των φτωχών, απεγνωσμένων ανθρώπων...
σα βδέλα!
Τώρα κατάλαβα.
Η προσφορά έγινε απλά για την ευκολία σου.
Είναι κρίμα που δεν τη δέχεσαι.
Δε μπορείς να προκαλείς τον επιστάτη.
Βούλωστο!
Ξέρω ότι είμαι ένας χαμένος.
Κάθε άτομο εδώ πέρα είναι ένας χαμένος.
Όλοι έχουν τη λέξη "χαμένος" γραμμένη
στο πρόσωπό τους.
Μην είσαι χαζός.
Δεν είμαι χαμένος.
Ναι, είσαι!
Πώς το αντέχετε;
Ακόμα και ο επιστάτης σας κατακλέβει!
Πόσο ηλίθιοι μπορεί να είμαστε;
Λοιπόν; Πείτε κάτι!
Kaiji...
Επιστάτη της ομάδας E!
Ο δικός σου Makoto Sahara
διαλέχτηκε για τον περίφημο
Δρόμο των Γενναίων.
Σαν αμοιβή, κάθε μέλος της ομάδας E
θα λάβει 30,000 perica.
Ευχαριστώ, κύριε.
Hooray!
Μην είστε τόσο αγενής παιδιά.
Είναι για το αντάλλαγμα της ζωής του.
Πώς μπορείς να το λες αυτό;
Αν κερδίσει, καταφέρνει να γυρίσει
πίσω στην επιφάνεια.
Συγχαρητήρια, Sahara!
Ώρα να φεύγουμε.
Θα πάω και εγώ.
Αν κερδίσω είμαι ελεύθερος, σωστά;
Τότε θα πάω.
Μπορεί να είμαι ένα αδύναμο ανθρωπάκι.
Αλλά αυτή τη φορά είμαι έτοιμος
να αλλάξω τη ζωή μου.
Είσαι σίγουρος;
Κατάλαβα.
Πολύ εντυπωσιακό.
Χρειάζεται θάρρος για να γίνεις
εθελοντής σε κάτι τέτοιο.
Χειροκροτήστε!
Σταματήστε!
Ακούστε όλοι.
Ακούστε με.
Μην ξεγελιέστε,
μην το βάζετε κάτω
και βρείτε ένα δρόμο
για να ξεφύγετε από αυτή τη σκατότρυπα.
Εγώ θα το κάνω.
Θα δείξω το δρόμο για την ελευθερία.
Που πάμε;
Τώρα πάμε προς τα πάνω.
Ένας ανελκυστήρας;
Πηγαίνουμε προς την επιφάνεια;
Περπατήστε.
Σταματήστε.
Που βρισκόμαστε;
Καλωσήρθατε στο Starside Πάρτυ.
Το κυρίως πρόγραμμα είναι ο Δρόμος των Γενναίων,
ο δρόμος για την ελευθερία.
Εσείς είστε οι διαγωνιζόμενοι.
Θα ξεκινήσουμε σε ένα λεπτάκι.
Καλωσήρθατε, γενναίοι άντρες.
Tonegawa...
Ο κανόνας είναι εντελώς απλός.
Τίποτα πολύπλοκο.
Θα λάβετε αμέσως ένα κουπόνι χρημάτων.
Στη συνέχεια θα το ανταλλάξετε σε
ένα συγκεκριμένο μέρος. Αυτό είναι όλο.
7 μηδενικά...
10 εκατομμύρια yen;
Είναι yen, όχι perica!
Το σημείο ανταλλαγής είναι το
Ξενοδοχείο Starside, δωμάτιο 5014.
Ξενοδοχείο Starside;
Δεν το έχω ακουστά.
Κύριοι, ιδού ο Δρόμος των Γενναίων.
Τί είναι αυτό;
Το μονοπάτι για την ελευθερία.
Περάστε το και κερδίζετε
10 εκατομμύρια και ελευθερία.
Απλά σκεφτείτε το σαν ένα
μακρύ δοκό ισορροπίας.
Είμαι σίγουρος ότι το έχετε δοκιμάσει όταν ήσασταν παιδιά.
’σε τις βλακείες!
Αν πέσουμε, θα πεθάνουμε!
Φυσικά. Είναι 10 εκατομμύρια yen!
Αφήστε με να σας πω τι αποφεύγουν
να σας πουν οι άλλοι άνθρωποι.
Τα λεφτά έχουν μεγαλύτερη αξία από τη ζωή!
Ούτε διαβάσατε ποτέ σκληρά ούτε δουλέψατε σκληρά.
Αντέξτε το ή μην υπερνικήσετε τίποτα.
Γιατί σε αργόσχολους σαν εσάς
να δωθούν 10 εκατομμύρια τόσο εύκολα;
Αν θέλετε τέτοιου είδους λεφτά
χωρίς να τα αξίζετε
και σε τόσο μικρό χρονικό διάστημα,
το μόνο που μπορείτε να κάνετε...
είναι να διακινδυνεύσετε τη ζωή σας!
Αυτά είναι μαλακίες!
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Θα το κάνω.
Θα το κάνω. Είναι ο μόνος τρόπος.
Αυτή τη φορά δε θα χάσω.
Αυτό είναι το πνεύμα.
Δείξε το δρόμο, γενναίε άντρα.
Και εγώ θα το κάνω.
Και εγώ.
Να γυρίσετε πίσω δεν είναι καν επιλογή.
Θα το κάνω.
Τι θα γίνει;
Σκάσε!
Περίμενε ένα λεπτάκι.
Πόσες φορές στη ζωή σου το έχεις πει αυτό;
Ο κόσμος δε θα περιμένει για σκουπίδια
σαν εσένα να πάρουν μια απόφαση!
Όπως θέλεις, συνέχισε να τρέμεις.
Και χάσε τις ευκαιρίες σου.
Θα το κάνω.
Και εγώ.
Γαμώτο! Είμαστε όλοι ηλίθιοι!
Πολύ καλά.
Είναι ηλεκτροφόρο;
Όντως.
Δε μπορούμε να υποβάλλουμε τους πελάτες μας
στο αισχρό θέαμα
να σέρνεστε στη δοκό.
Πελάτες;
Κάντε γρήγορα.
Το κοινό περιμένει.
Επιθυμούν να απολαύσουν το θέαμα...
αντρών να τρέμουν και να
καταρρέουν μπροστά στο φόβο.
Η χαρά της γνώσης ότι μόνο αυτοί
είναι ασφαλείς από τον πόνο,
η ηδονή που ονομάζεται "ασφάλεια"...
Με αυτό διασκεδάζουν.
Δε μπορώ να το κάνω!
Δεν έπρεπε ποτέ να συμφωνήσω με αυτό...
Μπορούμε να το κάνουμε.
Όπως μόλις είπε,
σκεφτείτε το σα δοκό ισορροπίας
ή μια γραμμή στο πεζοδρόμιο.
Δε μπορώ!
Πρέπει!
Με τίποτα!
Δε μπορώ με τίποτα να το κάνω!
Έχω μια ιδέα.
Τα παπούτσια σας.
Είναι από τη μια για καλή τύχη,
από την άλλη ένα σύστημα παρατήρησης.
Σαν το σημείο εστίασης ενός όπλου.
Ευθυγραμμίστε τη γραμμή που υπάρχει στα παπούτσια σας
με την κεντρική γραμμή της δοκού
καθώς περπατάτε.
Καταπληκτική ιδέα!
Kaiji.
Κάντο και σε μένα.
Και σε μένα.
Δεν υπάρχει λόγος να φοβόμαστε ότι
δε θα τα καταφέρουμε.
Ας φτάσουμε γρήγορα απέναντι και
να φύγουμε από εδώ.
Ας το κάνουμε!
Μπορούμε να το κάνουμε!
Θα τα καταφέρουμε όλοι μας.
Μην αφήσετε κανέναν να πέσει.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Είναι σα μια κραυγή για βοήθεια.
Προσπαθούνε να υπνωτίσουν τους εαυτούς τους
ότι δε φοβούνται.
Αλλά πάω στοίχημα,
σε 5 μέτρα θα ξυπνήσουν.
Έχασες βάρος;
Βλέπω έβαλες περιφέρεια για να πάει
μαζί με την επιρροή σου.
Απογοητευτικό να βλέπω την πτώση σου.
Να δουλεύεις εκεί έξω δεν είναι άσχημα.
Κάνει καλό και στη δίαιτα.
Για όσο δουλεύεις χωρίς να κάνεις φασαρία.
Εντάξει,
πάμε.
Μπορώ να το κάνω!
Ευθυγράμμισε τις γραμμές...
Ωραία.
Εδώ ξεκινάς.
Μπορώ να το κάνω!
Μη σκέφτεσαι.
Μόνο μη σκέφτεσαι.
Ευθυγράμμισε τις γραμμές...
Η πτώση σημαίνει σίγουρος θάνατος.
Όχι, μην το σκέφτεσαι.
Δε μπορώ να το κάνω.
Σας παρακαλώ, δε θέλω να πέσω.
Δε χρειάζομαι λεφτά.
Θα δουλεύω για το χρέος
όλη μου τη ζωή αν πρέπει.
Το μόνο που θέλω είναι να ζήσω!
Αστραπή;
Θα βρέξει;
Αν βρέξει εδώ που είμαστε, είμαστε νεκροί.
Μη φοβάστε για τη βροχή.
Δεν έχει καν αέρα.
Βγαίνει αέρας!
Με παρασέρνει!
Αέρας;